Repository: ReiKirishima/translation
Catalog: bitcomet/bitcomet-*.po
Languages: ja

# DialogTorrentMaker
source: Output:
ja: 出力:

# DialogTorrentMaker
source: Save generated .torrent file to:
ja: 生成された Torrent ファイルの保存先:

# DialogTorrentMaker
source: Start seeding after generating torrent file
ja: トレントファイルを生成した後にシードを開始

# DialogTorrentMaker
source: General
ja: 全般

# DialogTorrentMaker
source: Publisher Info:
ja: 公開者の情報:

# DialogTorrentMaker
source: Embedded Publisher information, modification unavailable.
ja: 公開者の情報を追加する（変更できません）

# DialogTorrentMaker
source: Publisher Name:
ja: 公開者の名前:

# DialogTorrentMaker
source: Publisher URL:
ja: 公開者の URL:

# DialogTorrentMaker
source: Description:
ja: 説明:

# DialogTorrentMaker
source: Publisher
ja: 公開者

# DialogTorrentMaker
source: URL list for web seeding:
ja: Web Seed のための URL リスト:

# DialogTorrentMaker
source: Web Seeding
ja: Web Seed

# DialogTorrentMaker
source: Help
ja: ヘルプ

# DialogTorrentMaker
source: Make Torrent
ja: Torrentを作成

# DialogTorrentMaker
source: Please choose source folder
ja: フォルダを選択してください

# Common
source: Auto
ja: 自動

# Common
source: Hybrid
ja: ハイブリッド

# DialogTorrentMaker
source: Caution! enable this option on small-sized files will use more space.
ja: 注意！このオプションを有効にすると小さなファイルは若干ディスクスペースを余計に消費します。

# DialogTorrentMaker
source: Source file can't be empty!
ja: 空のファイルは対象にできません!

# Common
source: File does not exist.
ja: ファイルが存在しません。

# Common
source: Folder does not exist.
ja: フォルダが存在しません。

# DialogTorrentMaker
source: The output file can't be empty!
ja: 出力先が空欄です!

# DialogTorrentMaker
source: The output path is invalid!
ja: 出力先のパスが正しくありません!

# DialogTorrentMaker
source: Tip: When publishing multiple files in a folder, please input a HTTP download URL of this folder, e.g. http://mirror.com/pub/ The URL for each file will be made up of the above URL, the folder name (i.e. task name) and each file name, e.g. http://mirror.com/pub/folder_name/file1.exe http://mirror.com/pub/folder_name/file2.exe You can input several URLs in the list, each one on a separate line.
ja: Tips: フォルダ内の複数のファイルを公開したいときは、そのフォルダの HTTP ダウンロード URL を１つ指定してください。例： http://mirror.com/pub/ 上記のURLにマッチするフォルダ名（タスク名）やファイル名のURLがセットされます。例： http://mirror.com/pub/folder_name/file1.exe http://mirror.com/pub/folder_name/file2.exe リストのすべてを入力する代わりに、代表のURLを入力するだけですみます。

# DialogTorrentMaker
source: Tip: When publishing a single file, please input a HTTP download URL of this file, e.g. http://mirror.com/pub/file.exe The file name can be omitted, but the URL should end in a slash, e.g. http://mirror.com/pub/ You can input several URLs in the list, each one on a separate line.
ja: Tips: 単一のファイルを公開するときは、ファイルの HTTP ダウンロード URL を指定してください。例： http://mirror.com/pub/file.exe ファイルネームを指定しない場合は、スラッシュで終わらせてください。例： http://mirror.com/pub/ リストのすべてを入力する代わりに、代表のURLを入力するだけですみます。

# DialogTorrentMaker
source: Torrent Maker
ja: Torrent作成

# DialogTorrentMaker
source: Progress:
ja: ステータス:

# DialogTorrentMaker
source: Elapsed Time:
ja: 経過時間:

# DialogTorrentMaker
source: Remaining Time:
ja: 残り時間:

# DialogTorrentMaker
source: Total Time:
ja: 合計時間:

# DialogTorrentMaker
source: Speed:
ja: スピード:

# DialogTorrentMakerProgress
source: Making Torrent...
ja: Torrent の作成...

# DialogTorrentPreview
source: Torrent Content:
ja: Torrent の内容:

# DialogTorrentPreview
source: Task Name:
ja: タスク名:

# DialogTorrentPreview
source: Play
ja: 再生

# DialogTorrentPreview
source: File Name
ja: ファイル名

# DialogTorrentPreview
source: Size
ja: サイズ

# DialogTorrentPreview
source: Choose a file to Play
ja: 再生するファイルを選択してください

# DialogTorrentProperty
source: Title:
ja: タイトル：

# DialogTorrentProperty
source: Size:
ja: サイズ：

# DialogTorrentProperty
source: Creation Time:
ja: 作成時間:

# DialogTorrentProperty
source: Torrent File:
ja: Torrent ファイル：

# DialogTorrentProperty
source: BitTorrent Task:
ja: BitTorrent タスク:

# DialogTorrentProperty
source: Download Folder:
ja: ダウンロードフォルダ：

# DialogTorrentProperty
source: Torrent Properties
ja: Torrent のプロパティ

# DialogTrackerLog
source: Task name:
ja: タスク名:

# DialogTrackerLog
source: Tracker Log: ${TRACKER_URL}
ja: トラッカーログ: ${TRACKER_URL}

# DialogTrackerScrapeListEdit
source: Supported tracker URL types:
ja: サポートされているトラッカー URL の種類:

# DialogTrackerScrapeListEdit
source: HTTP/HTTPS tracker scrape URL
ja: HTTP/HTTPS トラッカースクレイピング URL

# DialogTrackerScrapeListEdit
source: HTTP/HTTPS tracker stats URL
ja: HTTP/HTTPS トラッカー統計 URL

# DialogTrackerScrapeListEdit
source: WS/WSS tracker URL
ja: WS/WSS トラッカー URL

# DialogTrackerScrapeEdit
source: Unsupported Tracker Scrape URL
ja: サポートされていないトラッカースクレイピング URL

# DialogTrackerScrapeListEdit
source: Edit Tracker Scrape List
ja: トラッカースクレイプリストの編集

# DialogBatchProgress
source: Import Trackers
ja: トラッカーのインポート

# DialogBatchProgress
source: Import Trackers... (Completed: ${COMPLETED} / Total: ${TOTAL})
ja: トラッカーをインポートします。(完成品: ${COMPLETED} / 合計: ${TOTAL})

# DialogTrackerScrapeImport
source: Supported tracker URL types to import:
ja: サポートされているトラッカー URL の種類をインポートします:

# DialogTrackerScrapeImport
source: HTTP/HTTPS tracker announce URL
ja: HTTP/HTTPS トラッカーが URL をアナウンス

# DialogTrackerScrapeImport
source: WS/WSS tracker URL
ja: WS/WSS トラッカー URL

# DialogTrackerScrapeImport
source: Load trackers from BitTorrent tasks
ja: ビットトレントタスクからトラッカーをロード

# Common
source: Load
ja: ロード

# DialogTrackerScrapeImport
source: Load the trackers to be automatically added to torrents
ja: 自動的にトレントに追加されるトラッカーをロード

# DialogTrackerScrapeImport
source: Converted URLs:
ja: 変換された URL:

# Common
source: Import
ja: インポート

# DialogTrackerScrapeImport
source: ${NUM} trackers added.
ja: ${NUM}トラッカーが追加されました。

# DialogTrackerScrapeImport
source: No supported tracker URL found.
ja: サポートされているトラッカー URL が見つかりません。

# DialogTrackerScrapeImport
source: Tracker list is empty.
ja: トラッカーリストが空です。

# DialogTrackerScrapeImport
source: Import Tracker Scrape List
ja: インポートトラッカースクレイプリスト

# DialogVIPSubscriber
source: Using BitComet Mobile App on your Android phone:
ja: あなたのAndroid携帯電話でBitCometモバイルアプリを使用する:

# DialogVIPSubscriber
source: See your downloads across devices
ja: デバイス間でダウンロードを表示する

# DialogVIPSubscriber
source: Add download task from your phone to computer
ja: 携帯電話からコンピューターにダウンロードタスクを追加する

# DialogVIPSubscriber
source: Download magnet links directly on your phone
ja: マグネットリンクを携帯電話に直接ダウンロードする

# DialogVIPSubscriber
source: Subscribe BitComet VIP on your phone and benefit on all devices:
ja: お使いの携帯電話でBitComet VIPを購読し、すべてのデバイスで利益を得てください:

# DialogVIPSubscriber
source: Enjoy all the features of Comet ID level 58
ja: 彗星IDレベル58のすべての機能をお楽しみください

# DialogVIPSubscriber
source: View all video snapshots before downloading
ja: ダウンロードする前にすべてのビデオスナップショットを表示する

# DialogVIPSubscriber
source: Download from up to 93 long-term seeding peers
ja: 最大93の長期シードピアからダウンロード

# DialogVIPSubscriber
source: Full Cloud Service for Remote Connection
ja: リモート接続のための完全なクラウドサービス

# DialogVIPSubscriber
source: Unlimited number of RSS feeds
ja: 無制限の数のRSSフィード

# DialogVIPSubscriber
source: Bind App
ja: バインドアプリ

# CView_SummaryList
source: M
ja: 中

# CView_SummaryList
source: H
ja: 高

# Message_FloatingWindowDefaultTip
source: Tip: Drag & drop a web link or a .torrent file here to start the download.
ja: リンクや Torrent ファイルをこのウインドウにドラッグしてダウンロードを開始することができます。

# Common
source: Apply
ja: 適用

# FlowGraphPanel
source: Only up to {N} data series can be displayed.
ja: 最大{N}のデータ系列のみを表示できます。

# Common
source: Warning
ja: 警告

# MainToolbar
source: Show download tasks
ja: ダウンロードタスクの表示

# MainToolbar
source: Show IE Favorites
ja: IE のお気に入りを表示する

# MainToolbar
source: Show Safari bookmarks
ja: Safari のブックマークを表示する

# MainToolbar
source: Show RSS feeds
ja: RSS フィードを表示する

# MainToolbar
source: Channels
ja: チャンネル

# MainToolbar
source: Bookmarks
ja: ホット

# DetailView_Left
source: Servers
ja: サーバー

# DetailView_Left
source: Peers
ja: ピア

# DetailView_Left
source: Connections
ja: 接続数

# webview2
source: Webview2 Runtime is disabled in advance options.
ja: Webview2ランタイムは、事前オプションで無効になっています。

# webview2
source: Webview2 Runtime is required to show this page.
ja: このページを表示するには、Webview2 ランタイムが必要です。

# webview2
source: Download and install
ja: ダウンロードとインストール

# webview2
source: See the details about WebView2
ja: WebView2 の詳細をご覧ください。

# CommandLine
source: Must be run under administrator privilege!
ja: 管理者権限のあるユーザーで実行する必要があります!

# Options_TCPIPLimit
source: --vista_tcp_patch: Must be run under administrator privilege!
ja: --vista_tcp_patch: 管理者権限で実行する必要があります！

# Options_TCPIPLimit
source: Modification succeeded. It will take effect after the reboot. Do you want to restart Windows now?
ja: 変更は成功しました。変更を反映するには、再起動をする必要があります。今すぐWindowsを再起動しますか？

# Options_TCPIPLimit
source: The OS can't reboot automatically, please reboot the OS yourself.
ja: OSは自動的に再起動できません。ご自身で再起動してください。

# Options_TCPIPLimit
source: File content error; it cannot be modified.
ja: ファイルの内容にエラーがあります。変更できません。

# Options_TCPIPLimit
source: Current OS does not support modifications.
ja: 現在のOSは変更がサポートされていません。

# Options_TCPIPLimit
source: TCPIP.SYS modification failed.
ja: TCPIP.SYSの変更に失敗しました。

# Options_TCPIPLimit
source: This version of TCPIP.SYS does not support modifications.
ja: このバージョンのTCPIP.SYSは変更がサポートされていません。

# Options_TCPIPLimit
source: --vista_tcp_patch: Must be run under Windows Vista!
ja: --vista_tcp_patch: Windows Vista上で実行する必要があります！

# Message_UnsupportedMediaFormat
source: Preview: Unsupported Media File Format!
ja: プレビュー: サポートしていないファイル形式です！

# Message_PromptBCTPFormatError
source: URL format error!
ja: URL 書式エラー！

# Message_PromptMagnetUriError
source: Magnet URI error: BitTorrent info hash not found!
ja: Magnet URI エラー： BitTorrent のインフォハッシュが見つかりません！

# Message_TorrentMakerError
source: File is empty!
ja: ファイルが空です！

# Message_TorrentMakerError
source: Folder is empty!
ja: フォルダが空です！

# Message_TorrentMakerError
source: File read error!
ja: ファイル読み込みエラーです！

# Message_TorrentMakerError
source: Out of memory!
ja: メモリが不足しています！

# MainWindow
source: Saving data....
ja: データの保存....

# MainWindow
source: Minimize to Tray
ja: トレイに最小化

# MainWindow
source: Exit
ja: 終了

# MainWindow
source: BitComet Exiting...
ja: BitComet を終了しています...

# MainWindow
source: please wait.
ja: お待ちください。

# Message_PromptNewVersion
source: BitComet updated to ${VERSION} successfully.
ja: BitCometを${VERSION}に更新しました。

# Message_PromptNewVersion
source: Would you like to learn about the new features?
ja: 新しい機能について知りたいですか？

# SleepBlocker
source: BitComet task running...
ja: BitComet タスクの実行中...

# StatusBar
source: Open torrent file
ja: トレントファイルを開く

# StatusBar
source: Make new torrent file
ja: 新しい急流ファイルを作成する

# StatusBar
source: Add torrent from URL
ja: URL から急流を追加する

# StatusBar
source: Add torrents from RSS feeds
ja: RSS フィードから急流を追加する

# StatusBar
source: Create new HTTP/FTP task
ja: HTTP/FTP タスクを作成する

# StatusBar
source: Create batch of HTTP/FTP tasks
ja: HTTP/FTP バッチタスクを作成する

# StatusBar
source: Import or Export task list and settings
ja: タスクリストと設定をインポート／エクスポート

# StatusBar
source: Import Unfinished Download
ja: ダウンロード未完了のタスクをインポート

# StatusBar
source: Exit
ja: 終了

# StatusBar
source: Show or hide task filter in task list
ja: タスクリストのタスクフィルタを表示／非表示

# StatusBar
source: Show or hide the grid lines in task list
ja: タスクリストのグリッドの表示／非表示

# StatusBar
source: Auto adjust column width of task list
ja: タスクリストの列幅を自動的に調整する

# StatusBar
source: Real-time sort task list
ja: タスクの自動ソート

# StatusBar
source: Show or hide text in toolbar
ja: ツールバーの文字を表示／非表示

# StatusBar
source: Show or hide search box in toolbar
ja: ツールバーの検索ボックスを表示／非表示

# StatusBar
source: Show or hide the toolbar
ja: ツールバーの表示/非表示

# StatusBar
source: Show or hide the status bar
ja: ステータスバーの表示/非表示

# StatusBar
source: Show or hide the Favorites bar
ja: お気に入りバーを表示／非表示

# StatusBar
source: Show or hide the Floating Window
ja: フローティングウインドウの表示／非表示

# StatusBar
source: Sign in CometID
ja: コメットID にサインインする

# StatusBar
source: Sign out CometID
ja: サインアウト コメットID

# StatusBar
source: Change Password of CometID
ja: CometIDのパスワードを変更する

# StatusBar
source: Display Score History of CometID
ja: CometIDのスコア履歴を表示

# StatusBar
source: Show Bind BitComet Mobile App Dialog
ja: バインド ビットコレット モバイル アプリケーション ダイアログを表示する

# StatusBar
source: Show Detect NAT Type Dialog
ja: NAT タイプの検出ダイアログを表示する

# StatusBar
source: Show Options Dialog
ja: オプションダイアログを表示する

# StatusBar
source: List Help topics
ja: ヘルプのトピックを表示

# StatusBar
source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

# StatusBar
source: Changelog of new release
ja: 新しいリリースの更新履歴

# StatusBar
source: Homepage
ja: ホームページ

# StatusBar
source: Forums
ja: フォーラム

# StatusBar
source: Check new version
ja: 新しいバージョンのチェック

# StatusBar
source: Display program information, version number and copyright
ja: プログラムの情報（バージョンと著作権情報）を表示

# MainMenu
source: File
ja: ファイル

# MainMenu
source: View
ja: 見る

# MainMenu
source: Tools
ja: ツール

# MainMenu
source: Help
ja: ヘルプ

# MainMenu
source: Open Torrent File...
ja: トレントファイルを開く...

# MainMenu
source: Make New Torrent...
ja: 新しいトレントを作る...

# MainMenu
source: Add Torrent from URL...
ja: URL からトレントを追加...

# MainMenu
source: Add Torrents from RSS feeds...
ja: RSS フィードからトレントを追加...

# MainMenu
source: HTTP/FTP Download...
ja: HTTP/FTP ダウンロード...

# MainMenu
source: HTTP/FTP Batch Download...
ja: HTTP/FTP バッチダウンロード...

# MainMenu
source: Import and Export Download List...
ja: タスクリストのインポートとエクスポート...

# MainMenu
source: Import Unfinished Download...
ja: ダウンロードが未完了のタスクをインポートする...

# MainMenu
source: Exit
ja: 終了

# MainMenu
source: Columns
ja: カラム

# MainMenu
source: Show Task Filter
ja: タスク フィルタの表示

# MainMenu
source: Show Grid
ja: グリッドを表示

# MainMenu
source: Auto adjust column width
ja: 幅を自動的に調整

# MainMenu
source: Real-time sort
ja: 自動整列

# MainMenu
source: Find Task
ja: タスクを探す

# MainMenu
source: Buttons
ja: ボタン

# MainMenu
source: Show Button Text
ja: ボタンの文字を表示

# MainMenu
source: Show Search Box
ja: 検索ボックスを表示

# MainMenu
source: Toolbar
ja: ツールバー

# MainMenu
source: Task List
ja: タスクリスト

# MainMenu
source: Show Toolbar
ja: ツールバーを表示

# MainMenu
source: Show Favorites
ja: お気に入りを表示

# MainMenu
source: Show Detailed Info
ja: 詳細情報の表示

# MainMenu
source: Show Status Bar
ja: ステータスバーを表示

# MainMenu
source: Floating Window
ja: フローティングウィンドウ

# MainMenu
source: Dark Mode
ja: ダークモード

# MainMenu
source: Skins
ja: スキン

# MainMenu
source: Sign out
ja: サインアウト

# MainMenu
source: Sign in...
ja: サインイン...

# MainMenu
source: Change Password
ja: パスワードの変更

# MainMenu
source: Score History
ja: スコア履歴

# MainMenu
source: Shutdown Condition
ja: シャットダウン条件

# MainMenu
source: When Downloads Complete
ja: ダウンロードが完了したとき

# MainMenu
source: When Everything Completes
ja: すべてが完了したとき

# MainMenu
source: At specified time (${SHUTDOWN_TIME})...
ja: 指定された時刻 (${SHUTDOWN_TIME})...

# MainMenu
source: Remember shutdown condition
ja: シャットダウン状態を覚えておいてください

# MainMenu
source: Shutdown Action
ja: シャットダウンアクション

# MainMenu
source: Quit
ja: 終了

# MainMenu
source: Sleep
ja: スリープ

# MainMenu
source: Standby
ja: スタンバイ

# MainMenu
source: Hibernate
ja: 休止状態

# MainMenu
source: Log off
ja: ログオフ

# MainMenu
source: Log out
ja: ログアウト

# MainMenu
source: Reboot
ja: 再起動

# MainMenu
source: Shutdown
ja: シャットダウン

# MainMenu
source: Enable Plugin
ja: プラグインを有効にする

# MainMenu
source: Show Plugin Window
ja: プラグインウインドウを表示

# MainMenu
source: Default Directory
ja: 標準のディレクトリ

# MainMenu
source: Auto Shutdown
ja: 自動シャットダウン

# MainMenu
source: eMule plugin
ja: eMule プラグイン

# MainMenu
source: Bind Mobile App
ja: モバイル アプリのバインド

# MainMenu
source: Detect NAT Type
ja: NAT タイプの検出

# MainMenu
source: Language
ja: 言語

# MainMenu
source: Options...
ja: オプション...

# MainMenu
source: Wiki
ja: ウィキ

# MainMenu
source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

# MainMenu
source: Changelog
ja: 変更ログ

# MainMenu
source: Homepage
ja: ホームページ

# MainMenu
source: Forums
ja: フォーラム

# MainMenu
source: Check for Updates...
ja: アップデートの確認...

# MainMenu
source: About BitComet
ja: BitComet について

# MainMenu
source: Reduce Working Set
ja: ワーキング セットの削減

# MainMenu
source: Optimize System Heap
ja: システム ヒープの最適化

# MainMenu
source: Dump Memory Info...
ja: メモリ情報をダンプしています...

# MainMenu
source: Remove All Metadata Tasks
ja: すべてのメタデータ タスクを削除する

# MainWindow
source: Select Default Directory
ja: 標準のディレクトリを指定してください

# MainMenu
source: Others
ja: その他

# MainMenu
source: Help Translation
ja: 翻訳を支援する

# MainMenu
source: Other Directory...
ja: 他のディレクトリ...

# StatusBar
source: Copy WAN IP
ja: WAN IPをコピーする

# StatusBar
source: Copy LAN IP
ja: LAN IP のコピー

# StatusBar
source: Check again
ja: もう一度チェック

# StatusBar
source: Retry UPNP port mapping
ja: もう一度ポート開放をする

# StatusBar
source: Help
ja: ヘルプ

# MainMenu
source: Enable Cloud Service
ja: クラウドサービスを有効にする

# MainMenu
source: Disable Cloud Service
ja: クラウドサービスを無効にする

# MainMenu
source: Sign in
ja: サインイン

# StatusBar
source: Enable DHT Network
ja: DHTネットワークを有効にする

# StatusBar
source: Show Notifications
ja: 通知を表示

# MainStatusBar
source: Online
ja: オンライン

# MainStatusBar
source: Connecting
ja: 接続中

# MainStatusBar
source: Offline
ja: オフライン

# MainStatusBar
source: Not signed in
ja: サインインしていません

# MainStatusBar
source: Signing in
ja: サインイン中

# MainStatusBar
source: Signing out
ja: サインアウト中

# MainStatusBar
source: Port Not Detected
ja: ポートが検出されなかった

# MainStatusBar
source: No Listening Port
ja: リスニング ポートなし

# MainStatusBar
source: Port Detection Failed
ja: ポートの検出に失敗しました

# MainStatusBar
source: Port Detecting
ja: ポートの検出

# MainStatusBar
source: Port Blocked:
ja: ブロックされたポート：

# MainStatusBar
source: Port Opened:
ja: 開かれた港：

# MainStatusBar
source: DHT Connected:
ja: DHT接続ノード:

# MainStatusBar
source: DHT connect pending
ja: DHT 接続保留中

# MainStatusBar
source: DHT Disabled
ja: DHT 無効

# MainStatusBar
source: Gray Light
ja: 灰色の表示

# MainStatusBar
source: Your listen port status has not been detected.
ja: 監視ポートは検出されませんでした。

# MainStatusBar
source: No listening port.
ja: リスニングポートはありません。

# MainStatusBar
source: Your listen port status is being detected.
ja: リッスンポートの状態が検出されています。

# MainStatusBar
source: Your listen port status is unknown.
ja: 監視ポートに接続できるか不明です。

# MainStatusBar
source: Yellow Light
ja: 黄色の表示

# MainStatusBar
source: Your listen port is blocked. You can still download but the speed may not be very fast.
ja: リッスンポートがブロックされています。あなたはまだダウンロードすることができますが、速度は非常に高速ではないかもしれません。

# MainStatusBar
source: Please check your Firewall and NAT Router configurations.
ja: ファイアウォールと NAT ルーターの構成を確認してください。

# MainStatusBar
source: Green Light
ja: 緑の表示

# MainStatusBar
source: Your listen port is open. You can get the best download speed.
ja: 監視ポートに接続できました。ダウンロード速度の向上が期待できます。

# MainStatusBar
source: {COUNT} new notifications
ja: 新しい通知{COUNT}

# MainStatusBar
source: No new notifications
ja: 新しい通知はありません

# MainStatusBar
source: Click to show notifications
ja: クリックして通知を表示

# MainStatusBar
source: Cloud service for Remote Connection is disabled.
ja: リモート接続用のクラウド サービスが無効になっています。

# MainStatusBar
source: Cloud service for Remote Connection is online.
ja: リモート接続用のクラウド サービスがオンラインです。

# MainStatusBar
source: Connecting to Cloud service for Remote Connection.
ja: リモート接続のためのクラウドサービスへの接続。

# MainStatusBar
source: Cloud service for Remote Connection is not enabled.
ja: リモート接続用のクラウド サービスが有効になっていません。

# MainStatusBar
source: Background tasks
ja: バックグラウンド タスク

# MainStatusBar
source: CometID Status
ja: コメットIDステータス

# MainStatusBar
source: Signed in
ja: サインイン済み

# MainStatusBar
source: DHT Status
ja: ティッカー ステータス

# MainToolbar
source: Current search engine: "${ENGINE}". Click here to choose more engines.
ja: 現在の検索エンジンは、${ENGINE}です。ここをクリックして他のエンジンを選んで下さい。

# Search_Menu
source: Search on every keystroke
ja: すべてのキーストロークで検索

# MainToolbar
source: Make
ja: 作成

# MainToolbar
source: Magnet
ja: 磁気リンク

# MainToolbar
source: Favorites
ja: お気に入り

# MainToolbar
source: Start
ja: 開始

# MainToolbar
source: Stop
ja: 停止

# MainToolbar
source: OpenDir
ja: 保存先

# MainToolbar
source: Properties
ja: プロパティ

# MainToolbar
source: Delete
ja: 削除

# MainToolbar
source: Move Up
ja: 上に移動

# MainToolbar
source: Move Down
ja: 下に移動

# MainToolbar
source: Options
ja: オプション

# MainToolbar
source: Bind App
ja: バインドアプリ

# MainToolbar
source: Homepage
ja: ホームページ

# MainToolbar
source: Exit
ja: 終了

# MainToolbar
source: Quit
ja: 終了

# MainToolbar
source: Preview
ja: プレビュー

# MainToolbar
source: Movies
ja: 動画

# MainToolbar
source: Forums
ja: コミュニティ

# MainToolbar
source: Music
ja: 音楽

# MainToolbar
source: Software
ja: ソフトウェア

# MainToolbar
source: Games
ja: ゲーム

# StatusBar
source: Start task
ja: タスクの開始

# StatusBar
source: Stop task
ja: タスクの停止

# StatusBar
source: Preview Video File
ja: 動画ファイルのプレビュー

# StatusBar
source: OpenDir
ja: 保存先

# StatusBar
source: Task Properties
ja: タスクのプロパティ

# StatusBar
source: Delete Task
ja: タスクを削除

# StatusBar
source: Task Move Up
ja: タスクを上へ

# StatusBar
source: Task Move Down
ja: タスクを下へ

# StatusBar
source: Bind BitComet Mobile App
ja: バインド ビットコメトモバイルアプリ

# StatusBar
source: Open BitComet Homepage
ja: BitComet のホームページを開く

# StatusBar
source: Movies
ja: 動画

# StatusBar
source: Music
ja: 音楽

# StatusBar
source: Software
ja: ソフトウェア

# StatusBar
source: Games
ja: ゲーム

# Common
source: &Apply
ja: 適用(&A)

# Options_Title
source: Connection
ja: 接続

# Options_Title
source: Directories
ja: ディレクトリ

# Options_Title
source: Tasks
ja: タスク

# Options_Title
source: Torrent Exchange
ja: Torrentの交換

# Options_Title
source: Integration
ja: 組み込み

# Options_Title
source: Appearance
ja: 外観

# Options_Title
source: Virus Scan
ja: ウイルスのチェック

# Options_Title
source: Service
ja: サービス

# Options_Title
source: Advanced
ja: 高度な設定

# Options_Title
source: Disk Cache
ja: ディスクキャッシュ

# Options_Title
source: TCP/IP Limit
ja: TCP/IP 制限

# Options_Title
source: Scheduler
ja: スケジュール

# Options_Title
source: Remote Download
ja: リモートダウンロード

# Options_Title
source: Tracker
ja: トラッカー

# Options_Title
source: Long-Term Seeding
ja: 維持的なシード

# Options_Title
source: Task Tags
ja: タスクのタグ

# Options_Title
source: Proxy
ja: プロキシ

# Options_Title
source: Support Us
ja: 支援する

# Options_Title
source: Options...
ja: オプション...

# Options_Advanced
source: Advanced Options:
ja: 高度なオプション:

# Options_Advanced
source: Value:
ja: 値:

# Common
source: True
ja: 真

# Common
source: False
ja: 偽

# Options_Advanced
source: Reset
ja: リセット

# Options_Advanced
source: Name
ja: 名前

# Options_Advanced
source: Value
ja: 値

# Options_Advanced
source: Search Options
ja: 検索設定

# Message_ForbidEmpty
source: It cannot be empty
ja: 空にできません

# Message_UseAppData
source: You have changed the setting of "system.use_app_data". The current configuration files will be moved to new place. Do you want to continue?
ja: "system.use_app_data" の設定を変更しました。 現在の設定ファイルは、新しい場所に移動されます。 続けますか？

# Message_UseAppData
source: Existing configuration files found in target folder. Do you want to overwrite them?
ja: 指定のフォルダに既存の設定ファイルを見つけました。 上書きしますか？

# Message_UseAppData
source: Failed to move files. The setting of "system.use_app_data" remains unchanged.
ja: ファイルの移動に失敗しました。 "system.use_app_data" の設定は変更されていません。

# Options_Advanced
source: Video preview program path (auto-detect when emtpy)
ja: 動画の再生プログラムのパス (空欄の場合は自動検出)

# Options_Advanced
source: Copy Name
ja: コピー名

# Options_Advanced
source: Copy Value
ja: 値のコピー

# Common
source: true
ja: 真

# Common
source: false
ja: 偽

# Options_Advanced
source: Maximum number of connections per task (0 - auto)
ja: タスクごとの最大接続数 (0 = 自動)

# Options_Advanced
source: Maximum number of connections per ltseed (1-10)
ja: ltseed あたりの最大接続数 (1-10)

# Options_Advanced
source: Global maximum number of connections (0 - unlimited)
ja: 全体の最大接続数（0で無制限）

# Options_Advanced
source: Socket start interval (ms)
ja: ソケットの開始間隔 (ミリ秒)

# Options_Advanced
source: Maximum simultaneous half-open TCP connections (0 - auto)
ja: TCP接続の最大同時試行数 (0 = 自動)

# Options_Advanced
source: Maximum simultaneous half-open TCP connections per HTTP tracker
ja: HTTP トラッカーあたりの最大同時ハーフオープン TCP 接続数

# Options_Advanced
source: Timeout seconds of TCP connections (5-300)
ja: TCP 接続のタイムアウト秒数 (5 ~ 300)

# Options_Advanced
source: Maximum number of UDP packets sent per second
ja: 1秒あたりに送信するUDPパケットの最大数
